1. Что называется массивом?
Массивы — структуры данных, которые могут хранить не одно, а несколько значений. Их создают, когда нужно работать с однотипными данными.

2. С какого порядкового номера начинаются массивы?
С нуля.

3. Сколько значений может иметь массив?
Больше 1.

4. Какой результат работы данного скрипта?
5

5. Какой результат работы данного скрипта?
ошибка

6. Что делает строка let mas = new Array()?
Создает пустой массив mas.

7.Может ли массив состоять из элементов разных типов?
да

8. Укажите длину массива после исполнения следующего кода:
2

9. Что выведет консоль?
Roma

10. Что выведет третья строка?
['Яблоко', 'Лимон', 'Ананас']

11.Какой метод массива JavaScript используется для добавления элемента в конец массива?
push